DIRECTORY_SCANNER
=================

Реализация мультипоточного сканера с вводом параметров из коммандной строки.

================

Допустимые команды сканера:

scan <params>         - запускает поток сканер с указанными параметрами.
Допустимые параметры:

-inputDir           - сканируемая директория
-outputDir          - выходная директория
-mask               - маска для файлов, которые должны копироваться сканером. glob выражение
-waitInterval       - интервал, с которым сканер будет проверять заданную директорию
-includeSubfolders  - включать или не включать обработку поддиректорий (если включать, то сканер должен сохранять
                    структуру поддиректорий при копировании в выходную директорию)
-autoDelete         - удалять или не удалять файлы после копирования в сканируемой директории



show                  - показывает все запущенные сканеры с их параметрами
stop <scanner_name>   - останавливает выбранный сканер. Если имя сканера указано неверно, выводится список работающих
                      сканеров для корректировки.
help <comand_name>    - показывает справку по выбранной команде. Если имя команды не указано, выводит справку по всем
                      командам.
exit                  - останавливает все сканеры и завершает выполнение программы.

